W tym folderze znajdują się pliki wykonywalne w wersji 64-bitowej.

Aby uruchomić tę wersję bez użycia środowiska Visual Studio należy
przekopiowac te pliki w miejsce plików w wersji 32-bitowej, czyli
o katalog wyżej.

Trzeba pamietać, że po pierwsze wersje x86 i x64 są kompilowane z osobna
i jedna z nich może być nieaktualna, w zależności od tego, na której aktualnie
pracowano.

Po drugie każda kompilacja tworzy plik wykonywalny dla wersji 32-bitowej
- folder wyżej, a dla wersji 64-bitowej - w folderze binaries_x64.
Z tego względu ponowana kompilacja owszem stworzy plik wykonywalny na swoim miejscu,
ale może nie działać, jeżeli wszystkie inne pliki zostały przekopiowane z wersji 64bit.
Niestety nie da się sprawić, aby libfbxsdk.dll dla wesji 64-btiowej nazywał się inaczej,
dlatego trzeba je trzymać w osobnych folderach.

Tak wogóle to folder GameRelease powstał, żeby wypuścić ostatecznie stworzoną grę, 
a nie bawić się w nim na wersjach roboczych, więc lepiej go sobie przekopiować całego
gdzie indziej.